# Open Data Day, Granada, 2017

Este año nos volvemos a reunir para hablar de datos abiertos, de
patrimonio abierto, y a machacar datos y sacar todo lo que podamos de
ellos.

# Qué

Estamos
[invitados, de nuevo, al Open Data day](http://opendataday.org/), un
evento a nivel internacional en el que se trata de abrir datos,
trabajar sobre datos abiertos, y en general acercar los datos a la
ciudadanía para mejorar la calidad de vida y tomar decisiones
informadas. 

En Granada venimos
celebrando [un hackatón](https://es.wikipedia.org/wiki/Hackathon), es
decir, un maratón de diseño y creación de aplicaciones que, en
espíritu del día de los datos abiertos, está abierto a todo el mundo.

# Quién

*Todo el mundo*

No, en serio, es un evento para todo el mundo. Se trata de un evento
en el que se aprende, se enseña, se conoce y se da uno a conocer. Si
tienes ciertos conocimientos de

* Diseño.
* Documentación.
* Periodismo.
* Visualización de datos.
* Programación.
* Prueba de aplicaciones.
* Comunicación.
* (tu afición y/o profesión y/o lo que te guste)

este hackatón es para ti. Sólo necesitas un equipo informático (la
conexión a Internet la ponemos nosotros), un poco de tiempo (no es
necesario que estés en el hackatón durante toda su duración), algunas
ideas sobre qué te gustaría obtener del hackatón y ganas de aprender y
de ayudar a liberar datos para que todo el mundo se beneficie de
ellos. [La inscripción es gratuita](https://www.meetup.com/es-ES/Granada-Geek/events/236840299/) y
los proyectos que se sugieren no están cerrados. Si se te ocurre
alguno más y estás dispuesto a trabajar con las personas que quieran
sumarse a ese proyecto, no tienes más que proponerlo en los
comentarios de la página de inscripción. 

# Cómo

El Open Data Day incluirá interesantes talleres sobre Patrimonio en la
UGR, que se convertirá en un proyecto si hay interés suficiente, y una
mesa redonda con representantes de Transparencia de diferentes
instituciones granadinas. 

# Cuándo

# Por qué
